Implementare un progetto Spring che contenga il modello di un sistema di stampa del menù per una pizzeria.
La pizzeria offre pizza e bevande i quali hanno un prezzo e delle informazioni nutrizionali che devono comparire
a menù. Ogni pizza contiene di base pomodoro e mozzarella (margherita) e può essere arricchita da vari toppings che
possono essere aggiunti più volte (es. margherita + doppio prosciutto).
Le combinazioni di topping hanno un nome (es. Hawaiian Pizza per la margherita con prosciutto e ananas)
e questi nomi devono comparire nel menù.
1.1 Definire la gerarchia di classi per pizze, bevande, toppings e menù.
1.2 Creare una classe di configurazione per Beans contenente vari Beans per pizze, toppings e drinks.
1.3 Dal main richiamare il Bean di tipo Menu, definito anch'esso nella classe di configurazione, e stampare a video il suo contenuto.
Opzionale: Fornire la possibilità di avere a menù anche pizze formato XL.